Mahalo i kahi hou i nā lā a pau au i Lawrence
aʻo koʻu pūʻali koa ko mākou pūʻali koa
ʻO kou huihuʻiʻo Jeff kēia meʻelua mau F
ʻO ia ke kūpono a kamaʻilio mākou no kēlā hope loa
ʻO ka hebedoma i loaʻa iā Jeff aʻo Renata Walton maʻaneʻi
Jeff me ka helu 1/2 a me ka renata a me ke aha
ua huli ana i ke kamailio e pili ana i keia la
he hoʻomau i ka pule hope loa ma hea
ua lilo lākou i mau mikionali ma Malawi
ʻApelika, akā, i kēia hebedoma e makemake ana mākou e luʻu
i loko o ka mea e hana nei lākou
ka hopena o lākou i ka
nā kaiaulu a kahi e lawe ai ke akua iā lākou
me kekahi mau hana hou hoihoi a
nā pōmaikaʻi e hiki ai iā lākou ke
hoʻololi i nā ola o nā keiki i
ʻO Malawi he maikaʻi
maikaʻi loa kēia i kēlā me kēia lā me
ʻO Jeff Weston lāuaʻo Lawrence Cruz
[Mele]
hoa ua loaa kekahi kanaka e noho ana
ʻoiai,ʻo ia kahi e kamaʻilio nei
aia ma MalawiʻApelika kahi mea āu iʻike ai
e pili ana i Fashion maoli noho ai ilaila pono
he aha kāu eʻike aiʻo wau i laila
uh-huh
a ponoʻoe e kau ma kāu bākeke
papa inoa a he mea nui e loaʻa iā Jeff a
ʻO Renata Walton me mākou maanei
hebedoma, a ua hope pule kamailio i ka puu e pili ana i
Kāhea lākou i ka mea heʻelele
no ke aha i hana aiʻoe i kēia aʻo ia
nui a mahalo nui ka nānāʻana iā mākou
ua hoʻoikaikaʻia ma ka mana o ka pule
a pehea e hiki ai i nā kānaka ke hoʻololi iā mākou
ua kamaʻilio pokole no kahi wahine i hele
me lākou a hoʻololi i nā mea likeʻole
maikaʻi lākou i ka honua a maikaʻi
he aha ka mea pāʻani e hoʻololi i kekahi mea
e hiki i kekahi o mākou ke hana i kēia pule
e loaʻa iā mākou ka pōmaikaʻi e hoʻolohe
ʻO Jeff a me Renata e haʻi hou mai iā mākou
e pili ana i ka huli nae ka mea, e hana ana ka lā i
i kēlā me kēia pule i kēlā me kēia pule i kēlā me kēia mahina
ke kūlanakauhale Hopeʻo ia i kāheaʻia
E lilo ana ia i mea hōʻike nui mm-hmm
e lele pono i luna i ka mea e hana aiʻoe
i kēia manawa i ke kauhale Hope kahi aʻu iʻike ai i ka pule hebedoma
oe i olelo ia i ka puu e pili ana e pili ana i kanaka me ka
ʻikeʻoe i kahi o ka kōkuaʻana i nā keiki a me
e kākoʻo ana i ke kaiaulu ma laila
he aha kāu e hana nei ma ke kauhale
Hope i Malawi i kēia manawa a mākou
ma ke kūlanakauhale nuiʻo Malawi
kapaia ka lōʻihi ke ala, a ua huli ka hana ana ma
ma keʻano he kaiaulu i kapaʻia lākouʻo Calma
ʻO Calma kahi'āpana o ke kūlanakauhale ma kahi e pili ana
He 50,000 kānaka e noho ana i kahi kiʻekiʻe
haʻahaʻa haʻawina
kaiaulu ma laila a ua kūpono mākou i ka
ke kani o ka hana ma waho o kahi kaiāulu
ka hale pule ma laila mākou e hana nei me ka makuaʻole
nā keiki maʻalahi ma ka hoʻolakoʻana
nāʻoihana olakino a me ka meaʻai
me ka haumāna hoʻi i kēia mau keiki
aʻo ka nui loa o kā mākou iʻelua paha
a he iwakālua mau keiki i kā mākou polokalamu maikaʻi
a ke hoʻoponopono nei mākou i nā polokalamu mākou
i laila me nā keiki iʻike i kēlā me kēia lā
I ko lākou makemake, he koʻikoʻi koʻikoʻi kā mākou
aia ma ka honua ka mea e hana nei
nui ka loli kaumaha aʻo mākou
kuleana maikaʻi loa e lilo i kauwahi o ia maikaʻi
I kēia manawaʻaʻoleʻoe he Grenada hope loa
'ōleloʻia i loko o ka
nāʻoihana alakaʻi akā he aha kāu
mau manamana i loko o ke kūlanakauhale o ka Hope makemake e
ʻOʻoe nā mea mālama i nā alakaʻi e like me
he aha kāu hana maʻamau
ʻO kāu hana pēlāʻo Jeff ke kuleana o ke alakaʻi
ʻo ia hoʻi ka nānāʻana i nā mea a pau
ka hoʻolālā a me ka wā e hiki mai ana no ka neʻeʻana
ke holomua nei ka papahana ma keʻano o kahi kaiaulu
nā hoʻolālā a me ka hoʻolālā hoʻolālā a me aʻu
ʻO wau ke luna nāna e komo
nā mea'ē aʻe a pau i maopopo iā ia
ʻO ka hapa nui o ka uku kālā
Ka mālamaʻana i nā'Āihana a nui
kekahi mau Social hana, ao ke ano like loa
maikaʻi a me ka hebedoma hope i haʻi aku ai mākou i kouʻano
ʻikeʻoe iā Jeff e lilo anaʻoe i pohō a pēlā
hele aku mai ka liloʻana i mea hōʻailona i ka luna o
he hui a he'āina'ēʻo I
mean mean and you had some background
ke aʻoʻana i ke kula akāʻo kēiaʻanoʻano
ka mea'ē aʻe iāʻoe a hiki i kahi hou
pehea keʻano o ka nohoʻana
hiki iā ia ke koho iā ia e like me ke Akua wale nō
e hoʻolako pono iāʻoe i kāu
e aʻo i nā mea e like me keʻano o ka hoʻokele
i kahiʻano hou e like me ka mea āu iʻike ai
e like me ka mea e komo ana i kahi ala hou
aia he papa hana aʻo nui a
aia nā lā kahi āu eʻike ai iaʻu
e hoʻi i ka papa pāʻani a me
ʻike i kā mākou hana i kēiaʻano
wahi
ʻOiai, ua loaʻa iaʻu ka pono o ka huiʻana
ʻO kaʻoihanaʻoi aku ka inoa o nā kauhale
Africa Society a me ka mea, hulina ua hana
ʻo kēia maʻApelika kahi kokoke i ka 20 mau makahiki i kēia manawa
a iaʻu hoʻi ko lākou mauna
ua hilinaʻi nui i kā lākou mau kulekele
nā kūlana o ka palekana o kā lākou keiki
nā kulekele a me ka nui o ke aʻoʻana
maikaʻiʻoe ma ka honua ma kahi o laila
online pū kekahi o kekahi me kekahi
nā aliʻi'ē aʻe ma nā'āina'ē aʻe
no laila, loaʻa O ka 'ohana e pono' ano o ka
lawe mai iaʻu i loko a hōʻike mai iaʻu i nā kaula
e 'oluʻolu
maikaʻi a pehea ka hana a kāu mau keiki
ke hoʻololiʻana no ka meaʻike wau i kekahi o ka
ʻOi'ōpiopio i kaʻelua o ka makahiki akāʻehā āu
o ia no laila, pehea i ka hoʻololi no
iā lākou i loko o kēia ola hou i'Afelika pehea
Ua lawe lākou pēlā i ka haʻaleleʻana iā lākou
ʻelua mahina ma lalo oʻelua aʻekolu
ʻelima a me nā mea'ōpioʻekolu
Ua maʻalahi loa wau i ka hoʻololiʻana
ʻo ia hoʻi, heʻelua mahina o ka hānau pēpē a ma loko
Malawi malaila, aole nui koena unuhi pono
akā mākou makahiapo ka mea iʻelima ma ka
ʻO ia ka mea aʻu i manaʻo ai
ua hakakā nui loa aʻaʻole wau e'ōlelo
ole i ka puu akā, i ka loa o nā mea a pau o ka
ia mau mea mai ka hoʻomanaʻo mauʻana i ka
ʻO ka pō i hala loa ai ma Kanada
noho me kekahi mau hoa a hoʻolohe
iā ia eʻoluʻolu i koʻu makuahine aʻo ia
he meaʻeha
ua uē nui lāua a ua hana wau i nā leka uila
ʻO kuʻu hoaaloha e'ōlelo nei i kaʻu hana
e huki iā ia mai ona aku
kokoke loa, akā, no kēlā manawa kēia manawa
ka mea nana e olelo pono au maoli e hala
ʻO Canada a ma muli o keʻano o nā mea
hele wau e komo i kēlā me ka'ōlelo
maikaʻi ka mea āu eʻike aiʻaʻole hiki iā ia
manaʻo maoli i kekahi mea
akā, e'ōlelo mauʻo ia i kaʻohana iʻike wau i kaʻu
ʻohana a no laila ua hoʻomaikaʻiʻia mākou i koʻu makuahine
ua hiki mai i Malawi iʻelua manawa
kekahi mau pilikū'ē aʻe akā,ʻo lākou wale nō
ua hoʻololi maikaʻi loa i ka wā a mākou
hele mai i Canada i ka manawa hope e kali nei au
iʻole lākou makemake e hoʻi i
ʻO Malawi wale nō no ke ola maʻaneʻi
he nui nā mea hoʻokipaʻoluʻolu
ʻaʻole hiki iā mākou ke komo i kahi
e like me Malawi aʻo mākou nō maʻaneʻi
eha pule a hoʻomaka lākou e nīnau i kahi
hele mākou i ka home
He mea kupaianaha ia i lilo ai i home
ka mea, ua yeah a hiki nō naʻe, ua pākuʻi 'wale
ua hele ma Kanada no kahiʻumi mau lā a me
ke'ōlelo nei kā kāua keikiʻeluaʻo wau
ua makemake e hoʻi i ka home he mea mahalo ia maʻaneʻi
[ʻAkaʻaka]
maikaʻi maikaʻi i kēia wā e like me kāuʻike
ua hoʻopiliʻoe i kaʻohana a mai ka mea aʻu
hiki iāʻoe ke haʻi mai ka hahaiʻana i kāu huakaʻi
ʻO kaʻohana he mea nui o ka lāhui i
ʻO Malawi nā mea a pau e'āpana nei
ma kaʻohana mai ka hana āu e hana ai
me na keiki i paha ka mea, e ole i
he makuahine a makua paha a ke ho'āʻo nei
e hoʻohui iā lākou me kaʻohana āpau pehea
ua hoʻokaniʻo ia i kāuʻano
nā mikionali a hiki i kēlāʻohanaʻohana
a me ka hiki iā ia ke hoʻopā i nā ola o
e'ōlelo ana nā keiki āu e hana nei
ʻo ka hana maʻamau o nā keiki makuaʻole
ma Malawi mea'ē aʻeʻohana lālā Ka Moana
akāʻo kaʻilihune i hana i kēlā mea koʻikoʻi
no lākou a me keʻano o Hope o ka Hope
ʻoiaʻiʻo ke kau nei i kaʻohana ma ka laweʻana
ma luna o ia mau lilo e like ka hoʻonaʻauao ola
nā meaʻai kūpono e pili ana
liʻiliʻi i ka hoʻohālikelikeʻana me kahi i ulu
kahi e like me Kanada akāʻo ia ka mea
no ka wānana Malawi a me ka
ka mea makemake e no $ 2 o ka lā e like me
ka nui o ka loaʻa kālā a keʻikeʻoe
e uku lākou i ke kula
uku e hele pololei i ka haukapila
kūʻai i ka meaʻai āu iʻike aʻaʻoleʻo ia
pili i ka wai aiʻole kaʻaila aiʻole
kekahi mea'ē aʻe i hiki i ka'ōpiopioʻo Hope ke hiki
ke kākoʻo maoli neiʻaʻole hoʻokahi keiki
i loko o ka papahana akā lākou
ʻo ia ke mālama i kaʻohana a pau
ʻaeʻia ma ka hāʻawiʻana i ka manawa kūpono
nā keiki e kākau inoa i loko o
ʻikeʻoe e loaʻa iā mākou ka poʻe
i kēia lā i nā mea e pono ai kākou
akā, i kekahi manawa he hale pule
e like me ka hoʻomanaʻo hoʻomaikaʻi hope loa
He kālā kūpono no kēlā me kēiaʻohana e loaʻa ai
kaʻeke o ka maile ka meaʻai nui i
ʻO Malawi, aʻo ia heʻano ia
mahina o ka meaʻai āu iʻike ai aʻo kēlā
nā pāʻani e pili ana i $ 10 heʻohana piha
ʻAʻoleʻoe iʻike i kēlāʻano mea
Hoʻoikaika i ka noho home a pēlā
hiki i ke kauhale Hope ke kau like
me nā poʻe i pani makuaʻole
mālama i nāʻohana āpau
ʻO nā kūpuna o nā mākua kāne hanauna o nā mākua
yeah Ka Moana i ka mea kupaianaha hiki oe hai mai ia makou
He wahi liʻiliʻi e pili ana iāʻoe i kēia lā
ʻO ka poʻe i like me nā huiʻelua
Ke manaʻo nei au i nā keiki āu
e nānā ana aʻo kekahi o lākou
like me nā lā a me kekahi o lākouʻo wau
manaʻoʻoe he keiki makuaʻole a aʻoʻoe iaʻu
kēia wehewehe o ka inoa o kahi keiki makuaʻole
hiki i kāu keiki makuaʻole ke haʻi iki mai iā mākou
no laila, ua loaʻa iā kāua heʻelua
minukeʻaneʻiʻoiaʻiʻo no laila, he keiki makua makemake e
he keiki i nalowale kahi makuahine a
makua kāne aʻelua paha, he hoʻokahi keiki makuaʻole
ua hala hoʻokahi makua a he lua
keiki makua no ke kahe ana o na makua Ka Moana no laila,
ʻaʻoleʻoe e hoʻolālā i kahi keiki makuaʻole no ka no no
ʻaʻole maikaʻi iki a eia naʻe aia
nā keiki makuaʻole i kōkua iāʻoe e hāʻawi i ka mālama
no ka mea, ʻo ia kaʻu e hoʻomaopopo nei
maikaʻi kā mākou papahana holoʻokoʻa
hoʻomōhala kuhikuhi ma keiki makua ole akā, no hoi
nā keiki maʻalahi
e laʻa he keiki i loko o ka
He makapō nā papahanaʻelua o kona mau mākua
aʻeono a lāua mau keiki
Hele ka makua i waho i kēlā me kēia lā e noi
pono e kiʻi lawa ke dala, e kuai i ai ai
ʻAʻoleʻo ia he keiki makuaʻole aʻo ka
he maʻalahi loa ia no nā mākua
he makapō no laila no laila Uaʻike wauʻo wau
ʻO wau wale nō ka mea e kāhāhā nei
ʻO ka mālama i ka mahalo i kēlā mau mākua
Ponoʻoe e hello oh he mea kupaianaha
pono loa a he mea pono mākou e wikiwiki
ʻeha , akāʻaʻole hiki iaʻu ke kali e komo i kahi
Ke Akua, ua lawe oe no ka mea, Ka ua
kekahi mau mea hauʻoli i pili koke nei
ua hanaʻia i ka makahiki hope a pēlā a me
kahi a ke Akua e lawe nei ia oe i keia manawa a iloko
ke hoʻomanaʻo nei au no kāu holoʻokoʻa a pau
E nā keiki Hawaiʻi makemake wau eʻikeʻoe iā mākou
a pau ma ke ku mai o ka wawahi koʻokoʻo a puni
e hoʻomaka ana mākou i kēlā minute kūpono
e hoʻopili mau no ka mea hou mai kahi hou aku i kēlā me kēia lā
no ka manawa kūpono e kau kou mau lima
nā mīkini lima liʻiliʻi mai ka
ʻelima mau kikowaena pūnaewele i kēia kiʻekiʻe
ua hoʻokumuʻia nāʻaʻahu loloa
keespring kahi pūnaewele punihana a me kāu
kūʻai ka kūʻai i ke kākoʻo i nā hōʻikeʻike
e kiʻi iāʻoe i kēia lā a hoʻouna mai iā mākou i kāu
nā kiʻi e hōʻikeʻia ma ka
ʻike helehelena helehelena mahele 5
i ke kikowaena o ke kelepona hōʻailona maʻamau e kākoʻo iā mākou
e loaʻa i kāu lāla pūnaewele kahiko i kēia lā
hel v dot ke kiʻi nei i nā slash shirts hi hoa
hoʻi mākou i ka hoihoi no ka loaʻa
Nā misionariʻo Jeff aʻo Renata Walton me
mākou ma mua o ka haʻalulu a mākou e aʻo nei
no kahi paʻa o ka halepule hou a
He mea hauʻoli ia e hiki iāʻoe ke haʻi iā mākou
ia mea he hana hea, a ma kahi he hana hiki
mai ka mea e haʻi mai iā mākou no kēia mea hoʻonani
E hoʻoikaika i ka makahiki 2016 i hoʻokahi o kā mākou
hele mai nā lālā a mākou me ka manaʻo nui
e like ka mea, he mea kaumaha, e hoʻomaka i ka Capella
lawelawe no nā keiki a ma keʻano he hui
ua'ākoakoa a kamaʻilio pū mākou me mākou
ua kūpono ma luna o kēlā me kēia
ʻO ka nīnau ke weheʻia nei no ka
ke kamaaina o na keiki keiki a i ole paha e olelo wale nei makou
e kiola i ka puka ākea a me ke kao keiki i loko
hiki i ka poʻe kaiāulu ke hele mai e hoʻomana me mākou
e pule me mākou a maikaʻiʻole
ʻo kahi kahi a mākou e pae ai, e hana wale nō mākou
ke wehe nei kēia i kekahi mea āu i loaʻaʻole
e he kauhale no Hope kao 'aʻole' ole i
e noho ma kēlā kahua i'ōlelo ai ma keʻano
e hiki mai ana i laila e lohe wau i kāu'ōlelo
aia i kēia hale pule e wehe nei
i kēlā me kēia keiki ma Malawi akāʻo kahi wale nō
Eia maʻaneʻi aʻaʻoleʻoe he mea nui
manaʻo a iʻole kou manaʻo nui like paha
ʻO kahi mea'ē aʻe i piʻi mai me ia
ʻO kaʻu wale nō i lohe ai iāʻoe e'ōlelo ana i kona inoa
ʻO Maria ke lohe nei i kānaʻano hana
ʻO ia ka mea lawelawe i nā polokalamu hana lawelawe
nā keiki eʻai i kēlā lā i kēia lā e hoʻomaopopo
ka mea huli pono mālama no ka mea, 'o kekahi
ke kōkuaʻana i ke kula kiʻekiʻe aʻoʻoe ke Akua
Ke kau nei i loko o kona naʻau ua loaʻa iā ia
maikaʻi loa ka manawa a mākou i lohe ai
ʻO kānaʻike no mākou ua hoʻopukaʻia
me ka hui holoʻokoʻa
aia hoʻi nā mea a ke Akua i hoʻokomo ai
Ua haohao kou naʻau a me kou mahalo
mai iaʻu wale nōʻaʻoleʻaʻole iāʻoe wale nō
Ke ho'āla nei ke Akua iāʻoe aʻikeʻoe ma o
he pilina maikaʻi me nā poʻe'ē aʻe i
kou ekalesia au kumu hoʻomaluʻoe i ke Akua mea
makemakeʻoe e hana i kahi mea hiki iāʻoe
hele mai a hoʻoikaika i kekahi mea hiki iā lākou
hele mai a hoʻoikaika iāʻoe akāʻo kēlā
hoihoi iaʻu a ke hauʻoli neiʻoe i
e loaʻa iā ia a laila wau e noʻonoʻo wau
Ke aʻo nei maʻaneʻi e makemake maoli ana kēia
ʻAʻoleʻo ia he manaʻo maikaʻi wale nō
hanaia e like ka mea, 'o oi ma mua o ka manao o
ʻo ia pono a me mākou pū kekahi
kahea ana ia i ka ekalesia no ka lōʻihi manawa oe
ʻike mākou i kā mākou i kapaʻia he Chapel
Ka Poʻohipule Pōʻakahi poʻekolu
Friday awakea minamina ekolu hora, a
ua hoʻomaka mākou me nā keiki he 35 a me nā mea
ʻO nā keiki i kā mākou papahana
hele mai a mākou e haʻi aku ia hey
haʻi i kāu mau hoa i hiki i kekahi ke komo i loko
'aneʻi, ua huli wale mele mele aʻo
e pili ana iā Iesu e loaʻa iā mākou kahi'ākena a laila
45 mau minuke ua hoʻopauʻia aʻo lākou
hoʻomaka lākou e hele mai
e pāpālua i ka nui a ma luna o ka hoa e hiki mai ana
o nā mahina a i loko o nā malamaʻeono i loaʻa iā mākou
Hundred mau keiki hele mai Wow Wow a pēlā
i ole ana malaila i ka mea hou, a nui
hele nā ​​keiki ma waho o ka
ma hope o ke kauwela he 350 nā keiki
ka mea hoʻomalokaʻole a me kēlā Sābati
he mea kūikawā maoli nō no ka mea i loaʻa iā mākou
kūkole kūikawā ma ka kamaʻilioʻana i nā keiki a
ua'ōlelo mailaʻo ia iā mākou ma hope o ka lawelaweʻana iā ia
Keʻano neiʻoe i kanu i kahi
ka hale puleʻaʻole mākouʻaʻole mākou he hale pule
nā mea kanu like
keia mea i ka ekalesia Hey i ole ka loko o
ʻo kaʻaelike a'ōlelo mākou uaʻikeʻoe iā mākou
ʻO mākou ke pule pū nei a laila mākou e hīmeni nei i nā mele
ʻo ia, ke haʻi nei mākou i ka'ōlelo akāʻo mākou
i ka ekalesia e ka pua kiele o nā keiki kao me
hauʻoli a he maoli nō ia
ʻike koke mākouʻaʻole mākou
ua hoʻolālāʻia kahi hale pule akāʻo Renata ka mea
ke kamaʻilio nei ka Haku iāʻoe e pili ana i kēia
No laila ua kūʻai mākou i kahi'āpana waiwai hou
e hoʻomaka i ke kūkuluʻana i ka Pūnaewele no ke kauhale
o ka manaolana a me ke Akua e hawanawana mai ana
koʻu naau i makemake makemakeʻo ia iā mākou, e kanu
he hale pule a iā mākou i lilo i mau misionari
ʻo ia kekahi mea aʻu iʻikeʻole
makemake i makemake au i ka hoʻomalu I
makemake makemake wau eʻike i ka mea e hele nei
e ulu a me aʻu e kanu i ka pule
ʻaʻohe o kēlā keiki aloha a'ōlelo wau
maopopo loaʻaʻole wau makemake e hana i kēlā
a me ka Haku, i maopopo mai la oe i
e hele anaʻoe e nānā mai iaʻu
e hana a no laila uaʻike wale nei mākou i kēia Chapel
ʻo ia ka manawa e ulu nei ka hale pule a'ōleloʻo Jeff
ua hele i ke 350 maikaʻi i kēia lā
ka awelike o ka 500 maikaʻi i ka hebedoma
500 a pono mākou e pani
puka ma kekahi wahi no ka mea e loaʻa
piha piha no ka halepule e hālāwai ai mākou
i hoʻopiha pihaʻia a me ka
kekahi mea kūikawā e pili ana i kēia kaiāulu
aia ma kahi o 50,000 mau kānaka e ola nei
a ma laila a 30,000 o ia mau keiki
a he mea ole ka polokalamu Lapule-kula
aiʻole kekahi keiki'ōpiopio a ma waena paha o ka Bible midweek
i mea e hele ai lākou pēlā
hoʻomaka i kahi mea ma ka naʻau o
e hoʻi i nā haumāna haumāna ma ka inoa o
ʻO Iesu e kupaianaha ana he mea kupaianaha
i kēia manawa ua kamaʻilioʻoe iāʻoe e hoʻopili wale ana
aia i laila kahi mea i kūʻai mai ai
kēia waiwai hou no laila kaʻu i'ōlelo ai i loko o nā makahiki liʻiliʻi
ia oe Fashion malailaʻae nō hoʻi 'oe
ua ike oukou no ko oukou hoolohe ana i ke Akua
pōmaikaʻi i kāu mea e hana nei aʻo ia
ke hoʻonui nei i kou'āina āpau aʻo wau
e noʻonoʻo ana iāʻoe eʻike i ka pule a Jabez
oe
akāʻo ka mea ma ka pae ākea no kēia hou
ʻIke wau uaʻike au i kiʻi
Heʻanoʻano o ka nānāʻana i kekahi wai aiʻole
kahi ma laila no ka mea he nani ia
kahi'āpana'āina no keʻano o ke Akua
e kau i kou puʻuwai no kēlā waiwai āu
kākou hauʻoli loa i ka i ka waiwai pono
Ma laila hoʻi e hoʻokele nei e like me kā mākou i'ōlelo ai
ekalesia pono hiki ole ke hoopaa i ka mea a ke Akua e hana
a ināʻoe e iho wale i ke alanui a
ma luna o kekahi alahaka a ma luna a puni
kihi 'oe e loaʻa ma kahi o ekolu eka o
ka'āina i ka manaolana
e ulu ana ma nā makahiki e hiki mai ana
ʻoliʻoli nui mākou i ka mea a ke Akua e hiki ke hana
aia ma kahi e hele ai mākou i ke kula kiʻekiʻe
ma laila mai ka papa 1 a hiki i 8 a mākou e loaʻa
kahi papahana nui-kumu kahi e noho nei i kēia manawa
E kanu i ka lua o ka halepule no ka mea
ʻO kekahi o nā mea i piha i nā mea kanu haleʻole
e kanu ana i ka lua aʻo kāua
ke hoʻouka i kā mākouʻoihana ma kahi e kau ai mākou
ka Center kōkua mua kahi e lawelawe
nā keiki kula a me nā kama'āina
E hele mākou i kahi papa hākuʻi ma laila
no nā keiki e pāʻani a me kahi māla
pono e lilo i wahi no nā keiki'ē aʻe
e hele mai a alohaʻia a loaʻa iā lākou
pono ai halawai e ka mea kupaianaha
i kēia manawa e hōʻea ana mākou i ka hopena o ka hōʻike
no laila , he mau minuke wale nō mākou i laila
ʻO ia kahi mea āu i'ōlelo ai iā Renata
ʻO ka hope hope loa āu i haʻi ai i ke Akua
kouʻO ia I makemake oe, e pono 'ano o ka
E lawe mai i kēia a pau e hoʻopuniʻia
he aha ka manaʻo o ka hāʻawiʻana i ke Akua i kāu
ʻAe, no ka meaʻo ia ka mea āu i hana ai
heʻoiaʻiʻo ua'ōlelo mākou i keʻano
nā mikionali akāʻaʻole mākou iʻike
nā mea a pau e komo ai a me kekahi manawa
ua hāʻawiʻoe i kaʻae iā Iesū he mea kūpono
hoʻolohe, a laila e hāʻawiʻo ia iāʻoe
kekahi manawa hou e'ōlelo aiʻae uaʻikeʻoe
ua'ōlelo mākou e hele i Malawi mākou
i'ōleloʻia
ʻAe i ka kanuʻana i ka halepule ua'ōlelo mākou i ka
he'āpana waiwai hou aʻo ia
wehewehe i ka moʻolelo nani a me ka
ʻO ke ola Karistiano ka mālama lōʻihi
ka mea e like me mamua pono yeah a
i kēlā manawa kēia manawa hāʻawiʻoe iā Iesū i kāuʻoiaʻiʻo
a laila hāʻawi iāʻoe i kahi manawa hou e'ōlelo ai
ʻAe a ma o nā mea a pau e lawe mai anaʻo ia
mahalo i kona inoa a lawe maiʻo ia i nā kānaka
iā ia a hoʻololi i nā ola aʻo ia
nani wale ka mea kupaianaha
no laila, he aha ka mea i ke Akua, i ka i ana ia oe, a
ponoʻoe eʻae ae pēlāʻoe e hele ai
i ka pule e hiki mai ana e makemake nei mākou
e paipai iāʻoe e komo i loko o ke Akua a'ōlelo aʻe
kēia mea āu e makemake ai i kaʻu koho
a ke pili nei wau iāʻoe e paneʻia ka pane
no ka mea, ke hana nei ke Akua ma ka hoolohe a me ka manawa
ke kūpaʻa nei kākou i kona heaʻana a me kona nohoʻana
e hoʻolohe ana i kāna mea i noi mai ai e hana iā ia
e lawe iāʻoe i nā wahi i like paha
ʻApelika paha paha i ka piluna o kou hoalauna
hale, akā e weheʻo ia i nā puka e like meʻoe
ʻaʻole i wehe muaʻia a hoʻohanaʻia
ʻoe ma nāʻano āu e manaʻoʻiʻoʻole ai
e hiki no laila, hāʻawi mai ke Akua i kou Oiaio ina
kekahi mea mai nā pule hebedoma i hala
ke hoʻopuka nei wau iāʻoe e manaʻo neiʻo ia
ke hāʻawi nei i ke akua i kouʻae
mm-hmm
i kēia manawa ma mua o ko mākou heleʻana pehea e hiki ai i nā kānaka
ʻike i nā mea hou e pili ana iāʻoe e loaʻa iāʻoe
pūnaewele kahi hiki iā lākou ke nānā iāʻoe
yeahʻoe ke loaʻa iā mākou ma luna o ka pūnaewele puni honua ma
www.mayfirm.com a hiki iāʻoe ke hele i ka
o nā pūnaeweleʻike i nā ala e hiki ai
ke kākoʻo i kahi keiki a hiki i Malawi
a hāʻawi manawaleʻa pū me mākou e makemake mākou i kēlā
a no kaʻikeʻana e pili ana i ka
hui a me nā mea e hana nei
ʻelima mau'āina likeʻole iʻewalu
nā mea kūʻokoʻa
I Ka Nani hauʻoli loa ae Jeff a me renata aloha
ʻoe no ka hui pūʻana me mākou aʻike wau
He mea nui kou manawa
oiaiʻoe
ma Kanada a mahalo mākou i kēlā
oe e hoʻolālā i ka manawa e hoʻomaha ai
Mahalo nuiʻoe i kou manaʻo
he hana i ka makemake no mākou i kēia mea maikai a me ka
oe makemake e hui mai kēia pule aʻe no ka mea,
e hele ana mākou eʻimi hou aku i loko
hohonu ka manaʻo o ke hāʻawi i ke Akua i kou ae
ke huli ana, e lawe i ka nānā i kekahi
nā palapala hemolele e pili ana i kēlā a me ka mea wale nō
me kēia 'aʻole i makemake i kou manaoio
a ma hea lāʻoe eʻike ai i ke Akua eʻike iāʻoe
ʻOʻoe ma ka pule aʻe e loaʻa kahi māhele hou o ka hou
nā lā āpau
i kēlā kakahiaka kēia Pōʻalima kakahiaka i kēlā me kēia lā TV
aia mākou ma luna o ke kapi Kodi
Plex YouTube Google Play Music podcasts
a me ka puke nūpepa a ināʻoe paha ma Southern
Hoʻokaniʻo Kaleponi i kēlā kakahiaka kēia kakahiaka Sabati
ma ka hola 6:30 ma ke kele uila 'elepani kbdb
no ka wao nahele kiʻekiʻe
[Mele]
ʻoe